Декабрь 2019 -> Work -> Мегамир IT разработка erp для стомотологической клиники NewSmile. ReactJs, 1c-Битрикс;

Сентябрь 2019 -> Course -> Redux - Профессиональная Разработка

Июль 2019 ->  Course -> FullStack-Мастер Разработка CRM-системы на Node.js, Express, Angular 6

Июнь 2019 ->  Course -> Angular 4 c Нуля до Профи 

Май 2019 ->  Work -> Разработка многостраничного сайта для стомтологической клиники NewSmile. Pug, Jquery, SCSS, Webpack; 

Март 2019 -> Work -> Разработка интернет-магазина для салонов обуви Flyboots. Pug, Webpack, Jquery;

Январь 2019 ->  Course -> Всегда рад изучить новую технологию для более качественной разработке. Pug, Webpack;

Ноябрь 2018 ->  Work -> Начали командную работу по разрабоке ERP. Выбрали следующий стек технологий: ReactJs, 1C-Битрикс, Git;

Сентябрь 2018 ->  Course -> React - Профессиональная Разработка;

Август 2018 -> Work -> Landing-page "Серебряный ключ" . Gulp, Jquery, Html, Scss

Июль 2018 ->  Course -> Программирование на PHP;

Июнь 2018 ->  Course -> 1С-Битрикс ПРАКТИКА СОЗДАНИЯ ВЕБ-ПРОЕКТОВ;

Май 2018 -> Course -> Изучение с наставником JavaScript, БЭМ, Git;

Апрель 2018 -> Work -> Устроился Front-End разработчиком в студию по разрабоке и тех.поддержки сайтов "Мегамир IT". 

Март 2018 -> Course -> Jquery для верстки. Bower, npm, jquery;

Февраль 2018 -> Course -> Wordpress для верстальщиков. Wordpress, php;

Январь 2018 -> Course -> Академия верстки: Веб-разработчик. Html, CSS, Gulp, JS;

Декабрь 2017 -> Course -> Geekbrains: Веб-разработчик. HTML, CSS, JS;

Ноябрь 2017 -> Course -> HTML-Academy. Прохождение курсов и тестов. HTML, CSS;

Остябрь 2017 -> Center -> Принято решение стать Front-End - разработчиком.
